¡Rico Yakisoba, aquí!
¡Aquí Dance Heaven! ¡Gracias por esperar!
¡Vengan y compren aquí!
¡Vean el show de Cosplay!
¡Pongan a prueba su valor en la Casa Encantada!
¡Es muy diferente de nuestro antiguo festival escolar!
¡Increíble! ¡Increíble!
Hola a todos.
Probablemente no os acordaréis de mí,
pero soy el discípulo de Oga-san, Yamamura Kazuya.
Y como pueden ver, ha empezado nuestro festival escolar.
¡Kazu-kun!
¡Voy a ser una sirvienta!
¡Bienvenido, Amo!
¡El café helado para la mesa 5 está listo!
¡Sí!
¡Vengan a nuestro Maid Café!
Oye, oye, el negocio va más lento de lo que esperábamos, ¿no crees?
¿Tú crees?
Bueno, acabamos de abrir.
¡Ya vendrán, ya vendrán!
Tienes razón.
¿Qué te pasa, Kazu-kun?
¿Dónde está tu espíritu?
¡Es el festival escolar! ¡Tenemos que saltar y correr, y correr y saltar!
Ahora mismo soy un hombre con preocupaciones.
¿Por?
Ya sabes, soy el discípulo de Oga-san...
Pero ayer, después de clase,
cuando fui al gimnasio para ayudarle con lo del voleibol...
¿Eh? ¿¡Qué haces aquí!?
Eres un mocoso del St. Ishiyama, ¿verdad?
¡Este sitio está fuera de tus límites!
¿Eres un espía?
¡Vas a recibir una buena tunda!
¡Esas chicas de las Red Tails me acojonaron!
¿Así que volviste con el rabo entre las piernas?
¡Ten algo más de tacto!
Entonces... ¿eres un perro apaleado?
¡Eso es peor!
Oye, señor. ¡Largo, largo!
¿Eh?
¡Si no vas a ayudar, mejor te vas a otra parte! ¡Fuu! ¡Fuu!
Ah, se ha ido.
¡Corre como un perro!
Es cierto lo del perro apaleado...
¡Llegan tarde!
Bueno, los partidos no empiezan hasta la tarde...
¡Eso no es excusa! ¡Tenemos que preparar la estrategia y esas cosas!
¡A lo que voy es que si perdemos, nos expulsan!
¡A nadie le preocupa!
Eso no es cierto...
¡Hermana Aoi!
¡Los uniformes están listos!
Justo a tiempo.
Bien hecho. ¿Cómo son?
¡Hermana, este es el tuyo!
Eso es un bañador...
¡Sí!
Esto... ¿Y los chicos?
Bueno, nos hemos encontrado con Kanzaki-senpai y Himekawa-senpai.
Han dicho que van a pasar el rato hasta que empiece.
¿Eh? ¿Y Oga y Toujou?
Ni rastro de ellos.
¿Y Furuichi-kun?
¡Hermana!
¿Eh? ¿Está aquí?
¡Ya me lo pruebo yo!
Hay veces que te respeto.
Chido.
¡Y-Ya basta! ¡IVayan a buscar al menos a Furuichi-kun!
¡Aquí estoy!
¡El Estratega!
¡Bueno, cuando oí que las chicas monas de mi curso abrían un Maid Café,
no podía pasar!
Pero, ¿no tienes un partido de voleibol? ¿No deberías estar ahí?
¡Sí! Pero ya les conté mi brillante plan.
No temas.
¡Está chido! ¡Como un estratega!
A lo mejor podrías enseñarme los placeres de un maid café.
¡Claro!
Me duele...
¿Qué?
Bienvenidos.
Bienvenidos a nuestro café.
Es un placer.
Yo pensaba que los del Rokkisei daban más miedo...
Son tan elegantes y asombrosos...
¡Y tan guapos!
¡Shizuka con esa ropa está preciosa!
Es irresistible...
¿El Rokkisei ha abierto una cafetería?
Azusa, ¿estás?
¡Ah! ¡El perrito ha vuelto!
¡No soy un perro!
¡Dejando el tema! ¡Tienes problemas, Azusa!
No tienes clientes...
porque el Rokkisei ha abierto una cafetería más moderna y glamurosa
¡y todo el mundo está ahí!
¿¡Qué!?
Ya veo.
Pero aun así...
Eso no es todo.
Furuichi-san, ¿también estás aquí?
¿A qué te refieres con "Eso no es todo"?
He experimentado la atmósfera de acogida de este tipo de negocios, el diseño del interior, menú, todo eso...
¡y es insuficiente!
Espera un segundo...
¿Qué problema tiene este degenerado?
¡Ustedes dos!
¡Sí!
Este es su único festival escolar en todo el año.
¿Quieren que acabe como un fracaso por falta de clientes? ¿Eh?
No, verás...
No queremos, pero...
¿¡Verdad que no!?
¡Sí!
¡Me conozco al dedillo los maid café!
¡Así que hagan lo que os diga!
¡Furuichi el Estratega se ha puesto serio!
¡Genial! ¡Va a acabar con el Rokkisei antes del partido de voleibol!
Bien, lo primero es la "Bienvenida".
¿Y cómo se hace...?
Danos un ejemplo.
¿Verdad?
¿Eh? Un ejemplo...
¡Bienvenido, Amo!
¡Eso! Eso exactamente, señori...
¿¡Qué haces aquí!?
Bueno, he oído que mi queridísimo Amo Furuichi estaba en el mercado para una dulce sirvientita...
Así que vine aquí.
¿¡Qué es esto!?
¿¡Quiénes son ustedes!?
¡El takoyaki de tu puesto está muy crudo!
¡Pero el takoyaki de Kyoto es siempre jugoso y al dente!
¡Jamás había oído esa mierda!
¡Y mira! ¡Tengo algas entre los dientes!
¡Mira!
¡Ah! ¡Lo siento!
Así que el takoyaki gratis, ¿verdad?
Sí, señor.
¡Como pensábamos! ¡Un instituto de niños ricos!
¡Mequetrefes!
Y... ¿qué será lo siguiente que saquemos gratis?
¿Les gustaría probar un Maid café? ¡Tenemos uno abierto hoy!
¡Oye, señorita!
¡Dame uno de esos panfletos!
¿"Maid Café con sirvientas monas"?
¡Parece divertido!
¡Sí! ¡Primero haremos que esas sirvientas nos pongan unos aperitivos!
Y luego...
¿Hemos cocinado la “Especialidad del Maid Café”: tortilla de arroz con el nombre de nuestro cliente en ketchup?
No lo entiendo... ¿Por qué hacemos esto?
Hicimos esto solo porque queríamos disfrazarnos de sirvientas.
¡Acabé!
¿Qué le parece el mío, Amo Furuichi?
¡Ha escrito "Estratega" perfectamente!
¡Sí! ¡Sí! ¡Así se hace!
¿Puedo agradecerle sus felicitaciones?
¡Amo Furuichi!
¡Guiño!
¡Qué asco! ¡El único al que se le da bien es al viejo!
¡Azusa ha hecho otro!
¡Viva! ¡Viva! ¡Estratega!
Azusa, serás...
¡cabeza de chorlito!
Sí, bueno, esto... Dejemos las tortillas por ahora. Lo siguiente...
¿Qué es lo siguiente?
¡Me has dejado esperándote, y te encuentro aquí!
¡Te equivocas, Reina! ¡Tengo mis razones!
S-Sí, el partido de voleibol no ha empezado,
¡pero la batalla contra el Rokkisei, sí!
¡Es la ronda preliminar, pero no podemos quedarnos atrás!
Y Oga... va muy en serio.
¿Oga va en serio?
Puede ser que la razón por la que Oga estuviese tan destrozado fuera
¿¡que está llevando a cabo un duro entrenamiento!?
¡Si es así, entonces no puedo echarme atrás en este tema!
¿Qué me dices, Reina?
¡Cuenta conmigo! ¡Dime, ¿qué tenemos que hacer para ganar a los del Rokkisei?!
Necesitaremos... ¡esto!
¡Sí, sí! ¡Póntelo!
Y ahora...
¡Al fin! ¡Tengo hambre de acción!
¡Y de comida!
Me pasé con lo de ayer.
¡Antes del partido de voleibol, tenemos que recuperar fuerzas con una buena comida!
¡Ey! ¡Caliénteme un okonomiyaki!
¡Bienvenido!
¿Ves? ¡Es aquí!
¿Un maid café? ¡Seguro que lo encontraremos aquí!
¡Sabemos que estás aquí, así que será mejor...!
¡B-Bienvenido, Amo!
¿Hermana?
¡No! ¡No mire, Amo!
¿Qué haces?
Es que... dijo que era la ronda preliminar contra los Rokkisei...
¡Qué mona!
¡Ya entiendo! ¡No querías el bañador porque preferías el uniforme de sirvienta!
¡Que no!
Hola, señoritas.
Sabía que estaría aquí.
¿Están interesadas en pelear contra el Rokkisei como la Reina?
¿Eh?
Venga…
Bien.
Es casi la hora de prepararse para el partido.
No hay por qué apurarse. Después de todo, la victoria está asegurada.
Sí, eso es cierto.
¿Qué ocurre?
¡Los estudiantes del Instituto Tecnológico Teimo destrozaron mi puesto de takoyaki!
¡Incluso se fueron sin pagar la comida!
¿¡Qué dices!?
¡Por favor, ayúdeme!
¿Los del Instituto Tecnológico Teimo de nuevo? ¿Qué vamos a hacer con ellos?
Parece que es nuestro turno.
Estratega, ¿esto...?
¡He dicho que para qué demonios están aquí!
Esto... nosotros solo...
¿Eh? ¿¡Qué os pasa!?
Nada... solo que esperábamos que dijeras, "Bienvenidos, Amos".
¿¡Cuándo me he puesto por debajo de dos gusanos como ustedes!?
¡Perdón!
¿¡Qué es lo que quieres!?
¡Date prisa y decide!
Esto... esto... ¿qué tal el "Zumo de Naranja Natural 100% Infusión de Amor"?
Toma.
¡Bebida!
¡Bébelo!
P-Pero...
¡C-Claro! ¡Ya me lo bebo!
¡Espere! ¡Espere! ¡Espéreme!
¡Amo!
¡Amo! ¡Espéreme!
¡Como pensé, mi verdadero y único Amo es Furuichi-dono!
¡Espere!
¡E-Este es uno de los peores errores de mi vida! Si esto sigue así...
¡Ya ha llegado otro Amo!
¡S-Sí! Bienvenido, A... ¿mo?
Ya veo...
Esto...
Quiero comer esto, la "Panna Cotta Mona Patissiere Casera de Yumeiro".
¡Sí! ¡Enseguida!
¡Una Panna, marchando!
¡Una Panna, lista!
¡Hilda-san!
¿No es Aburrichi?
¡Por favor, ayúdame!
¿"Ayudar", dices?
¡Sí! ¡Te ruego que te pongas esto y me ayudes en el café!
¡No hay ninguna posición más alta en el mundo de las sirvientas que la Sirvienta de la Señora!
¡También conocida como "Dama Atenta"!
¿Eh? ¿Un poco de información?
¡Bien! ¿Quieres saber lo que de verdad significa "servir a un Amo"?
¡Esta Demonio Atenta os va a dar una lección!
¿Eh? Ah... esto...
Toma.
¿Bueno? ¿Qué piensas?
¿Pensar de qué? El cerdo con extra de huevo especial.
Toma.
Te pregunto que si crees que ganaremos.
Ahora el mixto especial.
Toma.
Todo lo que puedo decir es que esperes al partido de esta tarde.
¡Ah! Quiero el especial de cala...
Toma.
¡Alucinante! ¡Ya ha engullido 12 platos!
¿C-Cómo puede un humano zamparse 12 okonomiyakis en tres minutos?
¿Será un monstruo?
¡Uno de huevas de bacalao!
Toma.
¿Eh? ¿Dónde se supone que está ese Maid Café?
Estará en alguna clase de por aquí...
¿¡Qué pasa en ese maid café!?
¡Nada debería dar tanto miedo!
¡Sí! ¡Entren! ¡Entren!
Aquí, ¿eh?
¡Dejemos que esas sirvientas nos traten como reyes!
¡Eso!
¡Entran ocho Amos cansados de su viaje!
Bienvenidos, Amos.
¿¡En serio es un maid café!?
Parece bastante carillo...
¡S-Sí, pero qué demonios, vamos a divertirnos!
¡Oye, tú, la sirvienta de ahí!
¿Eh? ¿Te refieres a mí?
¡Sí! ¡Queremos una foto!
¡Pero no una foto cualquiera!
¡Una que haga que los tíos digan, "Muajaja"!
Sí, por qué no...
¡Esto es una chica que sabe lo que quiero!
¡Saquémosla!
¡Bien!
¡Sean libres de sacar la foto desde cualquier ángulo que deseen!
¡No nos jodas!
¿¡Qué mierda de maid cafés es este!?
¡Es lo peor! ¡Acabad con este sitio!
¡Basura inservible!
Parece que son como el resto de clientes.
¡No son Amos a los que debamos servir!
¿¡Qué mierdas dices a tus Amos!?
¡Bien! ¡Entonces te haré el mejor regalo del mundo!
¿Eh? ¿Al fin van a darnos el servicio que queremos?
¡Pero... este regalo está hecho en el Infierno!
¡Bien! ¡A por ellos!
¿¡Quiénes son esas!?
Cabrón, mira por dónde...
¿Quién es este?
¿A qué vino esa palabra tan fea?
¡Ustedes!
¡El Touhoushinki del Ishiyama!
¿Quieres una Doble Patada Demoníaca?
Puede ser una buena forma de advertirles antes del partido.
Cierto.
¡Carajo!
¡Mierda!
¡Cabrón! ¡Estás en el puto medio! ¿Eh?
¡Más de ellos!
¿¡Por qué!?
¡Carajo! ¡Ya da igual!
¡Ayuda!
¿Qué pasa con estos?
Nos tratan como monstruos.
¿Oga?
Ey.
Y Toujou también.
¿Qué lleváis puesto?
¡Ya sabes! ¡Es una historia muy larga!
¡Pero, ¿dónde han estado?!
Comiendo.
Cocinando.
Kanzaki, Himekawa y Natsume también están aquí.
¿Pasa algo por estar aquí?
Ey.
Saludos.
Esperad...
¡Tengo docenas de colegas aquí!
Si nos juntamos todos y...
Por "colegas" no te referirás a estos, ¿no?
No toleramos la violencia indiscriminada en este instituto.
Cierto.
I-Incluso el Rokkisei...
¡Mi último recurso! Llamaré...
¡Duele! ¡Por favor, soltadme! ¡Ay, duele!
Parece ser que estamos todos aquí.
La hora de nuestro partido se está acercando.
Sí.
Oga.
Llegas tarde.
Estoy deseando que llegue la hora. Tanto que he venido con un ataque final que nunca falla.
¡Oye, Furuichi-san!
¿Qué pasa, Yamamura-kun?
¿No ha sido alucinante?
¡Nadie se habría imaginado que el Touhoushinki y el Rokkisei se juntarían antes del partido!
Cierto, supongo.
Bueno, he de ir al partido...
Ya sé que eres el viejo Alain Delon, ¿verdad?
Te veo todos los días en casa...
¿Eh?
¿Ah? ¿¡Qué!? ¿¡Qué!? ¿¡Qué!?
¿Quieren animarme antes del gran partido?
¡El café entero está hecho añicos por tu culpa!
¿¡Qué vas a hacer para arreglarlo!?
Oye... esto...
¿Amo? ¡Aguante!
¿Eh?
¡Puede ser duro!
¡Puede ser triste!
Pero con este abrigo, ¿cómo puedo llorar?
¡No llores!
¡Que cantes tampoco ayuda!
En el próximo episodio de Beelzebub:
¡Hora de empezar el juego!
¡Pero no puedo contener las lágrimas!
¡Sí, estás conmovido!
¡Después de todo, es un zombi!
¡Te he dicho que no llores, ¿no?!
¡En esta cancha, retas a un demonio!